搜索广告高级功能可让您更好地控制广告系列。您可以使用它们来定义广告可以何时展示以及由谁展示。请注意，如果您将受众群体限制得太少，则会降低广告的潜在展示次数。

---

## Device type 设备类型

搜索广告默认情况下会向您的应用兼容的设备类型的用户展示您的广告。您还可以选择仅在iPad或iPhone上展示您的广告，或者按设备设置不同的出价和受众群体标准。

**例子：**
投放广告几个星期后，您会发现在iPad上观看您的广告的用户的点击率（TTR）和转化率高于iPhone。

考虑制作专门面向iPad用户的广告组。这可以帮助您通过设置CPT出价来优化您的广告系列，从而最大限度地提高iPad用户的展示次数和覆盖面。

---

## Locations 位置

搜索广告支持州级和城市级位置细分。如果您的应用只投放某些区域，此功能可确保您不会因为在这些区域之外的搜索而显示广告而浪费预算。

**一些例子：**

* 一个外卖APP，只服务旧金山周围地区。
* 一家只在纽约经营业务的公司。

---

## Keywords 关键词

搜索广告提供与您的应用及其类型相关的推荐关键字列表。要将其中任何一个添加到您的广告组，只需点击加号。

您还可以添加自己的关键字。然后，搜索广告会向您显示与您添加的内容更相关的内容。请务必选择能准确反映用户搜索您的应用的字词。

如果您有要上传的关键字的批量列表，则可以在广告系列管理工具的关键字标签中执行此操作。您还可以使用广告系列管理工具的关键字标签中的电子表格批量上传关键字：

[Add keywords](http://searchads.apple.com/help/bulk-keywords-template/keywords_template.csv)
[Add negative keywords](http://searchads.apple.com/help/negative-keywords-template/negative_keywords_template.csv)

** 使用匹配类型 **

匹配类型是一种关键字设置，可帮助您控制广告与用户搜索的匹配方式。您可以应用两种类型：广泛匹配和完全匹配。我们建议您使用两种匹配类型投放广告系列，以确保良好的覆盖率和效果。

**广泛匹配**

这是搜索广告中的默认匹配类型。广泛匹配可确保您的广告能够在关键字的相关近似变体（例如单数，复数，拼写错误，同义词，相关搜索字词和包含该字词的完整或部分字词）上投放。

使用广泛匹配可以节省建立关键字列表的时间。搜索广告可以为您完成这项工作，因此您不必考虑每个可能的关键字组合。

广泛匹配还有助于确保您的精确匹配关键字列表不会错过相关搜索。

它会显示意外的搜索查询，您可以在知道这些关键字之后将其用作个别出价关键字。您可以在广告系列管理工具的搜索字词标签中找到它们。

**完全匹配**

要对您的广告可能展示的搜索进行最严格的控制，请使用完全匹配。您可以选择特定字词及其近似变体，例如常见的拼写错误和复数形式。因此，您的广告的展示次数可能会减少，但您的点击率（TTR）和转化次数可能会更高，因为您会吸引到对您的应用最感兴趣的客户。

要将关键字指定为完全匹配，请在搜索字词周围加上括号，例如：[keyword]

**使用否定关键字**

否定关键字有助于控制您的费用并提高广告系列的效率。它们应与您的关键字密切相关，但表明搜索者正在搜索您的应用不提供的内容。

您可以在制作广告系列和广告组期间添加，也可以使用“关键字”标签中的电子表格上传。广告系列开始投放后，您可能会发现需要添加到否定关键字列表中，或缩减。随时可以在“广告系列管理”应用程序的“关键字”标签中进行更改。

**否定关键字适用于以下情况：**

* 您希望防止对不适用于您的搜索查询展示您的广告。
* 您的广告系列或广告组效果数据显示某个关键字不会为您的应用带来转化。将其添加为否定字词表示您的广告将不再针对使用该字词的搜索展示。

**广泛匹配否定关键字**

要确保您的广告不会针对您选择的字词或词组展示，请使用广泛匹配。广泛匹配否定关键字中的所有字词必须存在，才能阻止您的广告。如果使用同义词或近似变体，您的广告仍会显示。

例如：

如果您有高级谜题应用，并且使用“儿童拼图”作为广泛匹配否定关键字，您的广告将不会匹配包含“儿童”和“拼图”的任何搜索查询。“儿童益智游戏”或“儿童应用程序“将被阻止。

**完全匹配否定关键字**

此匹配类型可确保您的广告不会展示确切的字词或词组。它不会阻止您的广告接近变体，如常见的拼写错误和复数。

例如：

您有一个高级谜题应用，并且您使用的是广泛匹配关键字“拼图”。您可能需要添加完全匹配否定关键字“儿童拼图”，以便您的广告不会针对该字词展示，而且您不会浪费您的应用程式无法放送的目标对象的广告预算。请注意，搜索“kids puzzles apps”会导致您的广告展示，因为完全匹配否定关键字与词组“kids puzzles”完全匹配。

---

## Audiences 受众

搜索广告默认仅向潜在的新客户展示您的广告，优化您的预算以获取新的应用下载量。请注意，搜索广告可能需要5天的时间才能确保“首次下载应用”的受众群体在第一次针对特定应用请求此条件时完全过滤。在此期间，您的广告将会投放，但某些已下载该应用的客户可能会看到您的广告。指定此条件的任何后续广告组都将继承已创建的过滤器。

如果您有其他目标，可以选择向现有客户或您拥有的其他应用程式的客户显示广告。如果需要，您甚至可以选择“所有”受众群体以获得最大覆盖面。

只有将其CPID与其主帐户相关联的开发者才能访问细分受众群

* 已下载应用程式
* 已下载我的其他应用程式

受众群体必须有超过5,000个用户才能投放指定受众群体标准的广告。

如果尚未达到目标对象的最低限度，您就会看到自己的广告群组处于暂停状态，并显示讯息通知您目标对象低于目标。达到最低受众人数后，您的广告组将会自动开始投放。

---

## Demographics 人口统计

您可以按年龄和性别调整受众群体。如果用户的Apple ID已向13岁或以下的未成年人注册，或者其帐户已注册为托管的Apple ID，则不会向其显示广告。观众选择的最低年龄为18岁。

如果您选择“所有年龄”，您可能会覆盖18岁以下的用户。不过，搜索广告不会只定位未满18岁的用户。

**Tip:**
避免过度缩小您的受众群体，因为您可能会忽视有兴趣的客户，从而限制您的展示次数，从而限制转化次数。

**年龄范围报表**

按年龄查看报告时，指标会分组为以下预设年龄组：18-24岁，25-34岁，35-44岁，35-54岁，55-64岁，65岁以上。

这意味着，您可能会发现展示结果似乎比您选择的更广泛的年龄范围。但是，我们只会定位您在每个组中指定的年龄。

例如，如果您选择18到38，则您的报告会显示范围18-24,35-34和35-44中的展示次数。

---

## Ad scheduling 广告排期

您可以在广告组一级安排广告。指定广告系列的开始和结束日期，或将其设置为只在一周的特定日期或一天的某些时间显示。默认设置是开始“今天”，没有结束日期。

以下是使用广告投放时间设置功能的方法：

1. 要选择您希望广告展示的时间段，只需点击计划程序并将鼠标拖到时间范围内即可。将出现蓝色条。
2. 要取消选择一段时间，请单击栏并按删除。
3. 如果栏仍然是浅蓝色，您尚未删除时间。您的广告只会在这段时间内显示。

例如，如果您有支持特定时间敏感的营销广告系列或活动的应用，您可能需要安排时间。