## 简单设置。

搜索广告旨在为小型和独立开发人员提供智能，轻松，灵活的功能。无论你投入多少，都能得到结果。

你需要的都在这里。

**告诉我们您的应用。**

搜索广告使用您在App Store商品详情中的元数据和图像创建广告，而默认搜索匹配功能会自动将您的广告与App Store中的相关搜索进行匹配。

**设置您的预算。**

使用搜索广告进行广告宣传没有最低支出。定义您的预算和最高每日上限，以控制一段时间内的支出。然后，设置您愿意为广告点击支付的最高金额。

**添加付款信息。**

您可以使用美元，加元或澳元，英镑和欧元进行出价和付款。我们接受所有主要信用卡付款。

## 自定义高级功能。

搜索广告提供可选的高级功能，可让您更好地控制广告系列和将看到您的广告的受众群体。

**选择iPhone或iPad。

默认设置是向iPhone和iPad的用户展示您的广告，但您可以选择只在一种设备类型上展示您的广告。

**添加关键字。**

添加您自己的关键字，或从搜索广告中选择相关建议。相关搜索字词的热门程度指数可帮助您确定用于宣传您的应用程序的最重要的关键字。

**优化您的受众群体。**

搜索广告默认情况下只向潜在的新客户展示您的广告。不过，您可以选择向所有人，或现有客户或您拥有的其他应用程式的下载者显示广告。您还可以根据性别，年龄或根据您的商家所在地理区域的设备展示广告来优化受众群体。

**安排您的广告。**

您可以安排广告系列在特定日期开始和停止，或只在一周的特定日期或一天的某些时段显示。

## 你控制的成本。

没有使用搜索广告进行广告的最低支出，因此您可以投入或多或少的投资。定价是每次点击费用模式，因此您只需在用户点击您的广告时付费。

•随时开始或停止广告。
•没有最低支出。
•无长期承诺。

**价格保证。**

您可以决定您愿意为广告点击支付的最高金额。使用第二次价格竞价，「搜索广告」会根据您最接近的竞争对手愿意为自己的广告点击支付的费用，计算出点击的实际成本，最高为您的最高每次点击竞价，因此你支付的总是公平市场价格。

**每日最高支出上限。**

您可以选择应用最高每日支出上限，以便更好地控制广告系列预算在一段时间内的支出。达到每日预算后，您的广告就会在当天停止放送，但会在第二天重新开始放送，直到广告活动层级预算用尽为止。

## 行为洞察。

搜索广告报告数据视图可提供有关您的所有关键指标的广告系列效果和趋势的丰富数据，因此您可以查看哪些内容有效，哪些内容可能需要进行调整以实现您的目标。

搜索广告归因API完善了全貌，可以查看关键字和受众群体标准，从而为您带来最具价值的客户。为APP新增简单的代码，即可获得深入洞察。

## 相关性奖励。

您的应用与搜索查询的相关性和出价金额的组合将决定您的广告是否会显示。

**元数据很重要。**

通过高度相关的关键字制作您的应用标题，说明和元数据，以提高与搜索广告的相关性。

**客户最了解。**

用户响应是广告相关性的重要信号。如果客户不点击广告，搜索广告将停止向其展示。

## 一个私人和安全的用户体验。

搜索广告通过尊重用户隐私权并确保只显示相关且适当的广告，从而遵守Apple的隐私权标准。

**安全透明。**

在搜索广告中只能宣传获准在App Store中的相同内容。广告会有“广告”标记和浅蓝色背景，因此用户可以将其标识为付费展示位置。

**无用户跟踪。**

搜索广告不会根据用户的搜索查询对用户进行配置，也不会使用来自其他Apple Apps（包括Health，Apple Pay和HomeKit）的数据来投放广告。

**无数据共享。**

没有单独的用户数据向广告客户展示，只有累积的广告系列投放信息可用。

**未成年人受保护。**

如果用户的Apple ID注册到13岁或以下的未成年人或其帐户注册为托管的Apple ID，则不会向他们展示广告。


