## Supported currencies 支持的货币

您可以将搜索广告帐户的货币设置为美元，加元，澳元，英镑或欧元。 所有出价和结算活动都将以您选择的货币进行。

注意：每个帐户只能选择一种货币，一旦设置，您就无法更改。

---

## Payment methods 付款方式

**添加信用卡**

在您的帐户包含有效的付款方式之前，您的广告系列将无法投放。您可以在广告系列设置过程中，在“输入帐户付款详情”页面上添加您的信用卡。

如果您的信用卡付款因任何原因而遭到拒绝，我们将暂停您的广告系列，并在交易遭拒的72小时内尝试再次向同一张信用卡收费。如果您在帐户中添加了替换信用卡，我们将在信用卡信息更新后的48小时内向您更换的信用卡收费。一旦交易获得授权，您的广告就可以再次显示在App Store搜索结果中。

**有效信用卡**

搜索广告接受Visa，万事达卡，美国运通和发现卡。对于发现卡，我们只接受以美元付款，您的帐户结算币种必须设置为美元。以下国家/地区的卡片不是有效的付款方式：奥地利，智利，古巴，加纳。匈牙利，伊朗，毛里求斯，朝鲜，菲律宾，新加坡。

其他无效的付款方式包括预付卡，礼品卡，ATM /借记卡和数字钱包，如PayPal和Venmo。

**更改信用卡**

要更新付款方式，请添加新银行卡，并将其设置为您帐户的主要付款方式。只需登录并：

* 切换到付款信息标签。
* 单击编辑卡。
* 输入您的新信用卡信息，并保存。

请注意：您的帐户一次只能有一张有效的信用卡。在24小时内您只能更改三次信用卡信息。

**信用卡结算周期**

搜索广告系列的费用每500美元或每7天收取，以先达到者为准。当您达到结算起付金额时，您会在设置信用卡时指定的地址收到电子邮件通知。 您还可以在“付款信息”页上查看通知，甚至可以下载交易记录的PDF。

**查看交易记录**

如果您使用信用卡付款，您可以随时登录您的帐户并查看交易明细。方法如下：

* 切换到付款信息标签。
* 转到页面的信用卡交易部分。
* 点击您要查看的具体结算通知。

系统会显示交易清单，标明交易发生的广告系列和广告系列ID，以及收到的点击次数和帐单金额。如果需要，您可以将交易历史记录下载到.PDF文件中。

---

## Monthly invoicing 每月帐单结算

**谁有资格获得信用额度**

某些符合特定条件的广告主可能获准使用Apple信用额度。获得批准后，他们将收到累计广告系列费用（结算周期的实际支出）的月度帐单。付款汇款将反映在月度发票上。有关详情，请与您的搜索广告客户合作伙伴联系。

**预算订单**

通过按月收据结算付款的预先批准的广告客户可以使用预算订单来整合广告系列发票。它可以简化您的广告系列管理，因为在月底，与同一预算订单相关的所有广告系列都会显示在同一张发票上。

预算订单还可确保在指定时间段内，广告系列的总支出上限，因此您不会超过总预算。这给了您额外控制费用的方式，除了广告系列最高预算和每日广告系列的最高支出之外。

**基于广告系列字段的开票**

如果您没有预算订单，仍可以按广告系列特定字段（如订单号，广告主或产品）合并发票。

---

## Promotional credits 促销信用

**应用促销信用额**

如果您有有效的促销抵免额，可以在帐户付款详情页面的促销代码字段中将其应用到您的帐户。您必须在帐户中使用有效的付款方式，才能启用促销代码。输入促销代码后，您会收到屏幕验证，以确保信用额已激活。它将显示预计从您的下一个收费或发票中抵扣的金额。

**更多细节：**

* 您可以在促销的开始和结束日期内的任何一天兑换抵免额。
* 兑换促销抵免额后，您必须在到期日期前使用抵免额。
* 您或其他任何人都无法兑换此帐户或其他帐户的促销抵免额。
* 如果您输入的促销代码未被接受，可能有以下几种原因之一：（1）促销代码已被兑换; （2）促销代码过期; （3）促销代码输入不正确。

促销抵免额过期或金额用完后，您的广告将继续投放，我们会向您的主要付款方式收费。如果没有可用资金，我们会暂停您的帐户。

---

## Billing issues 帐单疑问

**帐单错误**

如果您怀疑帐户出现帐单错误，请与[「搜索广告」小组](https://app.searchads.apple.com/cm/app/contact)联系。

**查看交易**

要查看帐户的交易详情：

* 切换到“付款信息”标签。
* 转到页面的信用卡交易部分。
* 点击要查看的具体结算通知。

系统会显示交易清单，标明交易发生的广告系列和广告系列ID，以及收到的点击次数和帐单金额。如果需要，您可以将交易历史记录下载到PDF文件中。

您还可以在广告系列视图中以及广告组视图的“报表”标签中监控其他财务指标，例如广告组支出和平均CPA。

注意：信用卡发票上的金额可能与您的在线交易总额略有不同。这是因为您的信用卡是按照UTC时区付款，而您的帐户使用您选择的时区。

**为什么我收到1美元的费用？**

您的帐单上收取$0美元或$1美元的费用表示已向您的发卡机构发出临时授权请求，以确保您的银行卡有效。这笔费用应由您的银行自动从您的帐户中删除，通常在14天内。搜索广告无法删除它。如果临时授权没被删除，请与您的发卡机构联系。